Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Palagi ka nang palihim
tungkol sa pagnanais na gumawa ng isang bagay na malaki.
Ano nga ba ang malaking bagay na ito?
Gusto kong talunin ang Seven Sins Demon Emperor.
ano sabi mo
Ginawa lang ba ng batang ito
ipatumba ang kanyang ulo kay Lei Long?
Ano ang iniisip mong matatalo mo siya?
Gamit lamang ang iyong papet at ang Annihilation Universe Staff?
Alam ko ang sarili kong lakas mag-isa
ay malayo sa sapat.
Kaya gusto kong bumuo ng team.
Kahit na pag-isahin mo ang lahat ng Primordial Continent
at bawat sekta,
baka wala ka pa ring pagkakataon.
Dapat mong malaman, ang Seven Sins Demon Emperor
may kapangyarihang sirain ang langit at lupa.
Kaya,
patuloy kang magdurusa sa ilalim ng pang-aapi ng Demon Emperor taon-taon.
Nag-aalay ng Sagradong Dalaga taun-taon bilang pagpupugay.
Ikaw, Jun Wushang, sa iyong maalamat na reputasyon—
paano kung,
isang araw, ang mga pangalan ng Demon Emperor
Miss Ye para sa sakripisyo?
Susundin mo na lang ba nang walang pagtutol?
Fine, fine, fine.
Nakakabilib ka.
Ikaw ang bayaning yumanig sa mundo,
walang kaparis at walang kapantay.
Pagkatapos ay gawin mo ito sa iyong sarili.
Kaming maliliit na tao ay hindi sasama sa iyo.
Halika na.
Mag-ingat ka, hindi ka namin pinapaalis.
Pakiusap.
Ama.
Sa tingin ko tama si Young Master Lin.
Gaano man kalakas ang Seven Sins Demon Emperor,
hindi tayo dapat patuloy na mamuhay sa ilalim ng kanyang pang-aapi.
Yue'er.
Nakulam ka sa kanya.
Nilamon niya ang iyong isipan.
Halika dito, pumunta ka sa tatay mo.
Yue'er.
Well, Lin Yue,
Ito ay isang bagay na kinuha mo ang aming pamana ng pamilya,
ngayon gusto mong kunin din ang aking mahal na anak.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
City Lord, mali ang pagkakaintindi mo.
Actually, matagal na akong may mahal.
Magaling yan.
Kung gayon mangyaring iligtas ang aking anak na babae.
Ano ang gusto mong gawin?
Maaari kang pumunta nang mag-isa.
Yue'er, halika dito.
Ama.
Sinusundan ko si Young Master Lin para magkaroon ng karanasan.
Tiyak na ayaw mo
ako para maging isang bastos na anak tulad ni Lei Zong, tama ba?
Sige, papakinggan kita.
tingnan mo,
ngayon mo lang napagdaanan ang lahat ng ito.
Ang gulo.
Magpahinga ka muna sa bahay.
Kapag naka-recover ka na,
Personal kitang dadalhin sa Forget Immortal Sect.
Paano iyon tunog?
Ginagawa mo na naman ito.
Sa tingin mo hindi ko alam?
Kung hindi ako lalabas ngayon,
Hindi na ako lalabas.
Yue'er.
Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
Halika.
Maging mabuti.
Kuya Lin.
Na-trap ka ni Lei Long at nasa panganib sa formation.
Hindi kita natulungan.
Kung kailangan mo ng kahit ano,
pumunta ka lang sa Biluo Supreme Palace para hanapin ako.
Kuya Qin, masyado kang magalang.
Biglaan ang nangyari.
At saka, ayokong kaladkarin ka dito.
Kahit na ano,
nakalabas ka ng ligtas,
at nakuha ang banal na sandata.
Iyan ay isang magandang kinalabasan.
Young Master Lin.
Salamat sa iyong pag-aalaga sa mga araw na ito.
Kailangan kong bumalik at ayusin muli ang caravan.
Ngunit ang iyong dakilang kabaitan
babayaran ko talaga.
Miss Luo, huwag mong sabihin iyan.
Mahaba-haba pa ang ating paglalakbay.
Tiyak na magkikita tayong muli sa hinaharap.
kayong dalawa.
Paalam sa ngayon.
Hanggang sa muli nating pagkikita.
Mag-ingat ka. Hintayin mo ako!
Hintayin mo ako!
Buti na lang naabutan ko.
Bakit hindi ka nananatili sa bahay?
Bakit ka pumunta dito?
Bakit ako mananatili?
Pagkauwi ko, ikinulong ako ng tatay ko.
Saka paano ka nakalabas?
Syempre, natalo ko yung mga guard.
Tapos umakyat ako sa pader.
Sa pagkakataong ito, siguradong pupunta ako sa Forget Immortal Sect kasama ka.
Gusto kong pagbutihin ang aking paglilinang.
Young Master Lin.
Sige.
Ngunit kailangan mong mangako sa akin,
kung hahanapin ka ng iyong ama,
kailangan mong bumalik sa kanya.
Tignan natin pagdating ng panahon.
Paalam sa ngayon.
Magsisimula na ang Primordial Battle.
Ngunit hindi pa rin bumabalik si Lin Yue.
May balita ka ba sa kanya?
Nagkaproblema ba siya?
Naniniwala ako kay Lin Yue.
Walang gulo ang makakapigil sa kanya.
Ang Munting Sagradong Hari ay bumalik.
Ang ating Kalimutan ang Elder Longlin ng Immortal Sect,
ang matipuno,
at ang nagsasanay ng espada,
tinatawag na Jian Chi'er.
Napakasipag niya.
Ngunit hindi masyadong maliwanag.
Munting Sagradong Hari.
Ang Aking Heavenly Evolution Sword Technique
ay umabot na sa ikalabindalawang anyo.
Kahanga-hanga.
Mag-sparring tayo minsan.
Lin.
Sino ito?
Pakilala ko.
Ito si Ye Mingyue.
Mula sa Night King City,
ang Young City Lord.
Matagal ko nang narinig ang reputasyon ng Forget Immortal Sect.
Nandito ako kasama si Lin Yue sa pagkakataong ito,
higit sa lahat upang mapabuti ang aking paglilinang.
Pakiusap ingatan mo ako, lahat.
Ang daming gwapo dito.
Ito ay napakalaki.
Iniisip ang iba,
ngunit hindi tungkol sa akin.
Hayaan mo akong tapusin ang sinasabi ko.
Mangyaring panoorin ang replay.
Sobrang tagal na nung huli tayong nagkita.
Namiss mo ba ako?
Araw-araw kitang iniisip.
pero ikaw,
Hindi na siguro ako iniisip, di ba?
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Kahit na ang Night King City ay puno ng magagandang babae,
ako
maglakad sa mga bulaklak
nang hindi hinahawakan ang isang talulot.
Nananatili akong malinis at dalisay para lamang sa iyo.
Maraming problema ang dumating sa auction na ito.
Naging abala ako sa lahat ng bagay.
Ang lahat ng oras ko ay ginugol sa pag-iisip tungkol sa iyo.
Paano ako magkakaroon ng oras
para mag-isip ng iba?
Tapos anong nangyayari kay Ye Mingyue?
kanya?
Siya ang Young City Lord ng Night King City.
Matutulungan niya tayo sa hinaharap
upang labanan ang Seven Sins Demon Emperor.
Siya ay lubhang kapaki-pakinabang, talagang kapaki-pakinabang.
Munting Sagradong Hari,
narito ang mga listahan mula sa Crimson Sky Pavilion at Demon Sea
para sa mga kalahok sa Primordial Battle.
Chixiao Pavilion at Demon Sea
Kaya mabilis, higit sa isang dosena
Lumitaw ang mga eksperto sa antas limang antas ng Rotation Realm.
Mukhang itong Primordial Battle
ay mas kawili-wili kaysa sa naisip ko.
Hindi ko inaasahan
kahit na sa pagpapala ng Kataas-taasang Malinaw na Pool,
isang hakbang pa tayo.
may tanong ako.
Hindi ako sigurado kung dapat kong itanong.
Saka wag ka nang magtanong.
Dahil magkaiba ang ating lakas,
bakit kailangan nating sumali sa Primordial Battle na ito?
Nakakatawa.
Kung nanalo tayo sa Primordial Battle,
nagkakaroon tayo ng pagkakataong makapasok sa Secret Realm Dao River at linangin ang Yaoki.
Ito ay magpapatibay sa ating sekta.
Natalo man tayo, nakakakuha tayo ng karanasan at pinagbubuti ang ating paglilinang.
Kung aalis tayo ngayon,
Mawawalan ng reputasyon ang Wangxian Sect.
Nagtatanong pa rin si Elder Xuanyou kung bakit tayo sumasali.
Pero kung alam nating matatalo tayo,
Hindi naman yata kailangan.
Para isugal ang yaman ng sekta.
Sabihin mo lang ng diretso.
Huwag magpanggap na ito ay para sa lahat.
Matagal na kitang pinahintulutan.
Malaki ka.
Huwag isipin ang iyong mga kalamnan
ako... ako...
ibig sabihin hindi kita matatalo.
Subukan mo ako.
Huwag isipin ang iyong mga kalamnan
takutin mo ako.
Subukan mo ako.
ako...
Sapat na.
Sapat na yan sayo.
Hayaan akong maging tapat sa lahat.
Sumali ako sa Primordial Battle
upang pumunta sa Dao River
at kunin ang Brahma Fruit.
Prutas ng Brahma.
Ang Dao River ay gumagawa ng isang Brahma Fruit kada tatlong libong taon.
Sinasabi ng alamat na maaari nitong agad na itaas ang cultivation sa Transcendence Realm.
Ngunit nagbubukas lamang ang Dao River na may malaking kapalaran.
Ang Brahma Fruit ay mas maalamat.
Wala pang nakakita nito.
Batang Sagradong Hari,
sigurado ka bang makukuha mo?
Hindi.
Pero ito lang ang tanging paraan ko.
Dapat akong sumali sa Primordial Battle.
Kunin ang Brahma Fruit para madagdagan ang aking lakas.
Saka ko lang matatalo ang Seven Sins Demon Emperor.
pito...
ako...
Ikaw... ikaw...
Batang Sagradong Hari,
kung tama ang narinig ko,
sasali ka sa Primordial Battle
para sa Brahma Fruit.
At kung makuha mo ang Brahma Fruit,
ito ay para hamunin ang Seven Sins Demon Emperor.
Oo.
Ang Sacred Maiden ng aming sekta na si Qin Yiyi
hindi na kailangang sumama sa sakripisyo ng Demon Emperor.
Pinuno ng Sekta,
ikaw... ikaw...
Alam mo na ba ang tungkol dito?
baliw.
Baliw talaga ito.
Batang Sagradong Hari,
Patawarin mo ako, ako'y matanda at mahina, ang aking kapangyarihan ay mababa.
Hindi na ako sasama sayo this time.
Ito ay kabaliwan.
Pumunta sa Primordial Battle para sa Brahma Fruit,
talunin ang Seven Sins Demon Emperor...
alam ko,
parang fairy tale ang lahat.
Kung ayaw mong maniwala sa akin,
Hindi kita pipilitin.
Batang Sagradong Hari,
Ako, si Longlin, ay hindi natatakot sa kamatayan.
Ngunit ito ay may kinalaman sa sekta.
Hindi tayo maaaring kumilos nang walang ingat.
Batang Sagradong Hari,
Kailangan kong pag-isipang mabuti.
Akala ko pagkatapos mong bumalik mula sa Night King City,
hindi mo na babanggitin ito.
Minamaliit mo ako.
Wala akong pakialam kung pupunta ka o hindi.
Ang Brahma Fruit
ay akin na sigurado.
Para kalabanin ang Demon Emperor
maglalagay sa sekta sa panganib.
Huwag kalimutan ang ating kasunduan.